5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada 
em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode 
ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta:

Ligo o primeiro interruptor e deixo ele ligado por alguns minutos.
Desligo o primeiro interruptor e ligo o segundo.
Agora, em cada visita de sala eu tenho três possibilidades:
 - Se a lâmpada está acesa, ela está ligada ao interruptor 2;
 - Se a lâmpada está apagada, mas quente, ela está ligada ao interruptor 1;
 - Se a lâmpada está apagada e fria, ela está ligada ao interruptor 3.
Dessa maneira, visitando duas salas eu consigo identificar qual interruptor está conectado em cada lâmpada.